Repository: omeka/omeka-s
Catalog: application/language/*.po
Languages: ja

source: A statement of any changes in ownership and custody of a resource since its creation that are significant for its authenticity, integrity, and interpretation.
ja: 真正性、完全性及び解釈にとって重要な、情報資源の作成以来の所有者や管理者の変更に関する記述。

source: Rights Statement
ja: 権利管理の記述／Rights Statement

source: A statement about the intellectual property rights (IPR) held in or over a Resource, a legal document giving official permission to do something with a resource, or a statement about access rights.
ja: ある情報資源に含まれる、又はかかわる知的所有権(IPR)に関する記述、ある情報資源に関するなんらかの公式な許諾を与える法的文書、又はアクセス権に関する記述。

source: Size or Duration
ja: 寸法又は再生時間／Size or Duration

source: A dimension or extent, or a time taken to play or execute.
ja: 次元（dimension）又はサイズ、若しくは実行にかかる時間。注釈： 例えば、ページ数、長さ、幅及び深さの仕様、又は時、分及び秒の区間がある。

source: Standard
ja: 標準規格／Standard

source: A basis for comparison; a reference point against which other things can be evaluated.
ja: 比較のための基準。他の事物を評価し得る際の参照点。

source: A name given to the resource.
ja: リソースに与えられた名前。

source: An entity primarily responsible for making the resource.
ja: 情報資源の内容の作成に主たる責任をもつ実体。 注釈： creatorの例としては、人、組織、サービスなどがある。

source: Subject
ja: キーワード／Subject

source: The topic of the resource.
ja: 情報資源のトピック。 注釈： 一般的に、subjectは、キーワード、キーフレーズ、又は分類コードによって表わすことになる。統制語彙を用いることを強く推奨する。

source: An account of the resource.
ja: 情報資源の内容の説明・記述。 注釈： descriptionには、抄録、目次、内容の中の図に対する説明、自由テキストによる説明・記述などを含んでもよいが、これらに限定はされない。

source: Publisher
ja: 公開者／Publisher

source: An entity responsible for making the resource available.
ja: 情報資源を公開することに対して責任をもつ実体。 注釈： publisherの例としては、人、組織、サービスがある。

source: Contributor
ja: 寄与者／Contributor

source: An entity responsible for making contributions to the resource.
ja: 情報資源の内容になんらかの寄与、貢献をした実体。 注釈： contributorの例としては、人、機関、サービスなどがある。一般的に、contributorの名前は、その実体を指示するために使用するのが望ましい。

source: Date
ja: 日付

source: A point or period of time associated with an event in the lifecycle of the resource.
ja: 情報資源のライフサイクルにおけるなんらかの事象に関するある時点又は時間的区間。 注釈： dateは、どんな粒度でも時間的な情報を表すために用いることができる。ISO8601のW3CDTFのプロファイル[W3CDTF]のような符号化スキームの使用を強く推奨する。

source: The nature or genre of the resource.
ja: 情報資源の性質又はジャンル。

source: Format
ja: 記録形式／Format

source: The file format, physical medium, or dimensions of the resource.
ja: 情報資源のファイルの記録形式、物理媒体又は次元（dimension）。 注釈： 次元の例には、寸法や再生時間などがある。インターネットメディアタイプ（Internet Media Types）[MIME]のような統制語彙を用いることを強く推奨する。

source: An unambiguous reference to the resource within a given context.
ja: 所与の文脈における情報資源への明確な参照。 注釈： 形式的な体系に基づいて文字列として表現された識別子によって情報資源を同定識別することを強く推奨する。

source: A related resource from which the described resource is derived.
ja: 記述リソースが由来する関連リソース。

source: A language of the resource.
ja: 情報資源の言語。 注釈： RFC 4646のような統制語彙を用いることを強く推奨する[RFC4646]。

source: Relation
ja: 関係／Relation

source: A related resource.
ja: 関係する情報資源。 注釈： 形式的な体系に基づいて文字列として表現された識別子によって情報資源を同定識別することを強く推奨する。

source: Coverage
ja: 時空間範囲／Coverage

source: The spatial or temporal topic of the resource, the spatial applicability of the resource, or the jurisdiction under which the resource is relevant.
ja: 情報資源の空間的若しくは時間的トピック、情報資源の空間的な適用可能性、又は情報資源に関連する行政区域・管轄機関。 注釈： 空間的トピック及び空間的な適用可能性は、場所の名前又はその地理的座標で特定される位置の値を記述してよい。時間的なトピックは、期間を表す名前、日付、日付によって表される期間の値で記述してよい。行政区域・管轄機関は、情報資源に関連する行政実体の名前又は地理的場所の値で記述してよい。「地理的名称シソーラス（Thesaurus of Geographic Names）」[TGN]のような統制語彙を用いることを強く推奨する。適用できる場合は、地名又は時間的区間の記述に当たって、座標や日付によって表される期間のような数字を用いた識別子を優先的に使用できる。

source: Rights
ja: 権利管理／Rights

source: Information about rights held in and over the resource.
ja: 情報資源に含まれる、又はかかわる権利管理に関する情報。 注釈： 一般的に、権利管理の情報は、知的所有権(IPR)を含む情報資源に関する各種の所有権に関する記述を含む。

source: Audience
ja: 利用対象者／Audience

source: A class of entity for whom the resource is intended or useful.
ja: 情報資源が意図している又は有用に働く実体のクラス。

source: Alternative Title
ja: 別タイトル／Alternative Title

source: An alternative name for the resource.
ja: 情報資源の別の名前 注釈： タイトルと別タイトルの間の区別はアプリケーションの特性に拠る。

source: Table Of Contents
ja: 目次

source: A list of subunits of the resource.
ja: 情報資源の下位の構成要素の一覧。

source: Abstract
ja: 要約／Abstract

source: A summary of the resource.
ja: 情報資源の要約。

source: Date Created
ja: 作成日／Date Created

source: Date of creation of the resource.
ja: 情報資源を作成した日付。

source: Date Valid
ja: 有効期間／Date Valid

source: Date (often a range) of validity of a resource.
ja: 情報資源が有効な日付（若しくは有効な期間）。

source: Date Available
ja: 利用可能日（利用可能期間）／Date Available

source: Date (often a range) that the resource became or will become available.
ja: 情報資源が利用可能になった又は利用可能になるだろう日付（多くの場合は期間）。

source: Date Issued
ja: 発行日／Date Issued

source: Date of formal issuance (e.g., publication) of the resource.
ja: 情報資源の公的な発行（例：出版）に関する日付。

source: Date Modified
ja: 更新日／Date Modified

source: Date on which the resource was changed.
ja: 情報資源が変更された日付。

source: Extent
ja: サイズ／Extent

source: The size or duration of the resource.
ja: 当該情報資源の寸法又は再生時間。

source: Medium
ja: 媒体／Medium

source: The material or physical carrier of the resource.
ja: 情報資源の材料又は物理的な容器。

source: Is Version Of
ja: 別バージョンである／Is Version Of

source: A related resource of which the described resource is a version, edition, or adaptation.
ja: 記述対象の情報資源が、その改定版又は翻案であるような関係の情報資源。 注釈： バージョンの変更とは、本質的な内容よりも記録形式の変更を意味する。

source: Has Version
ja: 別バージョンを持つ／Has Version

source: A related resource that is a version, edition, or adaptation of the described resource.
ja: 記述対象の情報資源の改定版又は翻案であるような関係の情報資源。

source: Is Replaced By
ja: 置換される／Is Replaced By

source: A related resource that supplants, displaces, or supersedes the described resource.
ja: 記述対象の情報資源を取って代わる、入れ替わる又は更新するような関係の情報資源。

source: Replaces
ja: 置換している／Replaces

source: A related resource that is supplanted, displaced, or superseded by the described resource.
ja: 記述対象の情報資源によって取って代わられ、入れ替わられ又は更新されるような関係の情報資源。

source: Is Required By
ja: 必要とされる／Is Required By

source: A related resource that requires the described resource to support its function, delivery, or coherence.
ja: 機能性や配信形態、内容の一貫性を保つために、記述対象の情報資源を必要としているような関係の情報資源。

source: Requires
ja: 必要とする／Requires

source: A related resource that is required by the described resource to support its function, delivery, or coherence.
ja: 機能性や配信形態、内容の一貫性を保つために、記述対象の情報資源によって必要とされているような関係の情報資源。

source: Is Part Of
ja: 部分である／Is Part Of

source: A related resource in which the described resource is physically or logically included.
ja: 記述対象の情報資源が、物理的にも論理的にも含まれるような関係の情報資源。

source: Has Part
ja: 部分を持つ／Has Part

source: A related resource that is included either physically or logically in the described resource.
ja: 記述対象の情報資源の中に、物理的にも論理的にも含まれるような関係の情報資源。

source: Is Referenced By
ja: 参照されている／Is Referenced By

source: A related resource that references, cites, or otherwise points to the described resource.
ja: 記述対象の情報資源を参照、引用又は指示しているような関係の情報資源。

source: References
ja: 参照している／References

source: A related resource that is referenced, cited, or otherwise pointed to by the described resource.
ja: 記述対象の情報資源によって参照され、引用され、又は指示されるような関係の情報資源。

source: Is Format Of
ja: 別の記録形式である／Is Format Of

source: A related resource that is substantially the same as the described resource, but in another format.
ja: 記述対象の情報資源の元となる、本質的に同じ内容で、記録形式が異なるような関係の情報資源。

source: Has Format
ja: 別の記録形式を持つ／Has Format

source: A related resource that is substantially the same as the pre-existing described resource, but in another format.
ja: 当該情報資源を元にした、本質的に同じ内容で、記録形式が異なるような関係の情報資源。

source: Conforms To
ja: 準拠する／Conforms To

source: An established standard to which the described resource conforms.
ja: 記述対象の情報資源が準拠している既定の標準規格（standard）。

source: Spatial Coverage
ja: 空間的範囲／Spatial Coverage

source: Spatial characteristics of the resource.
ja: 情報資源の空間的な特徴。

source: Temporal Coverage
ja: 時間的範囲／Temporal Coverage

source: Temporal characteristics of the resource.
ja: 情報資源の時間的な特徴。

source: Mediator
ja: 媒介者／Mediator

source: An entity that mediates access to the resource and for whom the resource is intended or useful.
ja: 情報資源へのアクセスを媒介する実体。及び情報資源が意図している、又は有用に働く実体。 注釈： 教育の文脈では、媒介者は、親、教師、教育助手又は介助者であるかもしれない。

source: Date Accepted
ja: 受理日／Date Accepted

source: Date of acceptance of the resource.
ja: 情報資源を受理した日付。

source: Date Copyrighted
ja: 著作権発効日／Date Copyrighted

source: Date of copyright.
ja: 著作権が発効した日付。

source: Date Submitted
ja: 提出日／Date Submitted

source: Date of submission of the resource.
ja: 情報資源が提出された日付。 注釈： dateSubmittedが関係するかもしれない情報資源の例としては、（大学学部へ提出された）学位論文、（雑誌へ提出された）論文記事などがある。

source: Audience Education Level
ja: 利用対象者の教育レベル／Audience Education Level

source: A class of entity, defined in terms of progression through an educational or training context, for which the described resource is intended.
ja: 記述対象の情報資源が意図している実体のクラスで、教育的又は訓練的な進捗という点で定義されたもの。

source: Access Rights
ja: アクセス権

source: Information about who can access the resource or an indication of its security status.
ja: 情報資源にアクセス可能な人に関する情報又はそのセキュリティの状態の表示。 注釈： accessRightsには、プライバシー、セキュリティ、その他の方針に基づいたアクセス又は制限に関する情報を含んでもよい。

source: Bibliographic Citation
ja: 書誌的引用

source: A bibliographic reference for the resource.
ja: 情報資源のための書誌参照（bibliographic reference）。 注釈： 可能な限り明確に情報資源を同定識別するため、書誌詳細事項を十分に含めることを推奨する。

source: License
ja: ライセンス

source: A legal document giving official permission to do something with the resource.
ja: 情報資源に関してなんらかの正式な許諾を与える法的文書。

source: Rights Holder
ja: 権利者

source: A person or organization owning or managing rights over the resource.
ja: 情報資源に関わる権利を持つ又は管理する人若しくは組織。

source: Provenance
ja: 由来情報／Provenance

source: A statement of any changes in ownership and custody of the resource since its creation that are significant for its authenticity, integrity, and interpretation.
ja: 真正性、完全性及び解釈にとって重要な、情報資源の作成以来の所有者や管理者の変更に関する記述。 注釈： 本記述には、後継の管理者が情報資源に対して行った変更の記述を含んでもよい。

source: Instructional Method
ja: 指導方法／Instructional Method

source: A process, used to engender knowledge, attitudes and skills, that the described resource is designed to support.
ja: 知識や姿勢、技能を生み出すために用いられるプロセスで、記述対象の情報資源が説明しようと意図しているもの。 注釈： instructionalMethodには、一般的に、指導用資料の提示法又は指導活動の実施法、学習者対学習者及び学習者対指導者の相互作用のパターン、グループ及び個人の学習レベルを測定する仕組みを含むことになる。指導方法には、企画・実施から評価・フィードバックまでの、指導及び学習のプロセスに関する全局面が含まれる。

source: Accrual Method
ja: 収集方式／Accrual Method

source: The method by which items are added to a collection.
ja: コレクションにアイテムが加えられる方式。

source: Accrual Periodicity
ja: 収集頻度／Accrual Periodicity

source: The frequency with which items are added to a collection.
ja: コレクションにアイテムが加わる頻度。

source: Accrual Policy
ja: 収集方針／Accrual Policy

source: The policy governing the addition of items to a collection.
ja: コレクションにアイテムを加える方針。

source: Dublin Core Type
ja: Dublin Core タイプ

source: Basic resource types (DCMI Type Vocabulary)
ja: 基本的なリソースタイプ（DCMIメタデータ語彙）

source: Collection
ja: コレクション

source: An aggregation of resources.
ja: 情報資源の集合体。

source: Dataset
ja: データセット

source: Data encoded in a defined structure.
ja: ある既定構造に符号化されたデータ。 注釈： 例として、リスト、表、データベースなどがある。データセットは、直接的な機械処理に役立つかもしれない。

source: Event
ja: 事象／Event

source: A non-persistent, time-based occurrence.
ja: 永続的でない、時間に基づいた出来事。 注釈： ある事象のメタデータは、その事象に関わる目的、場所、再生時間、責任エージェントを発見する際に土台となる記述的な情報を提供する。例として、展示、ウェブキャスト、会議、ワークショップ、オープンデイ、興行、戦闘、裁判、結婚式、お茶会、大火災などがある。

source: Image
ja: 画像

source: A visual representation other than text.
ja: テキストではない視覚的表現。 注釈： 例として、物理的対象の画像及び写真、絵画、版画、線画、その他の画像及び図形、アニメーション及び動画、映画、図表、地図、楽譜がある。なお、Imageには、電子的表現も物理的表現も含んでもよい。

source: Interactive Resource
ja: 対話的な情報資源／Interactive Resource

source: A resource requiring interaction from the user to be understood, executed, or experienced.
ja: 理解、実行、経験される際に、利用者からの相互作用が求められる情報資源。 注釈： 例として、ウェブページ上の入力フォーム、アプレット、マルチメディア学習教材、チャットサービス、バーチャルリアリティ環境などがある。

source: Service
ja: サービス

source: A system that provides one or more functions.
ja: 一つ又は複数の機能を提供するシステム。 注釈： 例として、複写サービス、銀行サービス、認証サービス、図書館間貸出、Z39.50、ウェブサーバなどがある。

source: Software
ja: ソフトウェア

source: A computer program in source or compiled form.
ja: ソースコード又はコンパイルされた形のコンピュータプログラム。 注釈： 例として、C言語のソースファイル、MS-Windowsの実行ファイル.exe、Perlのスクリプトなどがある。

source: Sound
ja: 録音／Sound

source: A resource primarily intended to be heard.
ja: 聞かれることを主たる目的とする情報資源。 注釈： 例として、音楽再生のファイル記録形式、音楽用コンパクトディスク、録音された発話又は録音などがある。

source: A resource consisting primarily of words for reading.
ja: 主に読解のための単語からなるリソース。

source: Physical Object
ja: 物理的対象

source: An inanimate, three-dimensional object or substance.
ja: 無生物で三次元の対象又は物質。 注釈： これらの対象のデジタル表現又は代替物の記述には、Imageタイプ、Textタイプ、その他のタイプを用いるのがよい。

source: Still Image
ja: 静止画像／Still Image

source: A static visual representation.
ja: 静的な視覚表現。 注釈： 例として、絵画、線画、グラフィックデザイン、設計図、地図などがある。文字資料の画像には、Textタイプを割り当てることを強く推奨する。StillImageのインスタンスは、上位のImageタイプのインスタンスとして記述することも可能である。

source: Moving Image
ja: 動画／Moving Image

source: A series of visual representations imparting an impression of motion when shown in succession.
ja: 続けて見ると動いているという印象を与える、連続する視覚的表現。 注釈： 例として、アニメーション、映画、テレビ番組、ビデオ、回転のぞき絵、シミュレーションの視覚的出力などを含む。MovingImageのインスタンスは、上位のImageタイプのインスタンスとして記述しなければならない

source: Bibliographic Ontology
ja: 書誌オントロジー／Bibliographic Ontology

source: Bibliographic metadata (BIBO)
ja: 書誌メタデータ (BIBO)

source: Academic Article
ja: 学術論文

source: A scholarly academic article, typically published in a journal.
ja: 一般的に雑誌に掲載された学術論文です。

source: Article
ja: 記事

source: A written composition in prose, usually nonfiction, on a specific topic, forming an independent part of a book or other publication, as a newspaper or magazine.
ja: 雑誌、雑誌などの本やその他の出版物の独立した部分を構成する、特定のトピックに関する散文で、通常はノンフィクションの作文。

source: audio document
ja: オーディオ文書

source: An audio document; aka record.
ja: オーディオ文書。 別名レコード。

source: audio-visual document
ja: 視聴覚文書／audio-visual document

source: An audio-visual document; film, video, and so forth.
ja: 視聴覚文書。 映画、ビデオなど。

source: Bill
ja: 法案／Bill

source: Draft legislation presented for discussion to a legal body.
ja: 法的機関への議論のために提出された法案の案。

source: Book
ja: 本／Book

source: A written or printed work of fiction or nonfiction, usually on sheets of paper fastened or bound together within covers.
ja: 通常は紙の上に綴じられた紙の上に、フィクションまたはノンフィクションの書かれたまたは印刷された作品。

source: Book Section
ja: 本の節／Book Section

source: A section of a book.
ja: 本の一節／項

source: Brief
ja: 準備書面／Brief

source: A written argument submitted to a court.
ja: 裁判所に提出した意見書。

source: Chapter
ja: 章

source: A chapter of a book.
ja: 本の章。

source: Code
ja: 規約、条例／Code

source: A collection of statutes.
ja: 法令の集まり。

source: Collected Document
ja: 収集された文書

source: A document that simultaneously contains other documents.
ja: 同時に他の文書を含む文書。

source: A collection of Documents or Collections
ja: 文書やコレクションのコレクション

source: Conference
ja: 会議／Conference

source: A meeting for consultation or discussion.
ja: 相談や議論のための会議。

source: Court Reporter
ja: 裁判所の記者／Court Reporter

source: A collection of legal cases.
ja: 合法的な事例の集まり。

source: Document
ja: 文書／Document

source: A document (noun) is a bounded physical representation of body of information designed with the capacity (and usually intent) to communicate. A document may manifest symbolic, diagrammatic or sensory-representational information.
ja: 文書（名詞）は、通信する能力（通常は意図）を考慮して設計された情報本体の限定された物理的表現です。 文書は、記号的、図的または感覚的表現情報を明示することができる。

source: document part
ja: 文書部分／document part

source: a distinct part of a larger document or collected document.
ja: より大きな文書または収集された文書の別個の部分。

source: Document Status
ja: 文書状況／Document Status

source: The status of the publication of a document.
ja: 文書の出版状況。

source: Edited Book
ja: 編集された本

source: An edited book.
ja: 編集された本。

source: EMail
ja: Eメール

source: A written communication addressed to a person or organization and transmitted electronically.
ja: 個人または組織宛で電子的に送信される書面による連絡。

source: Excerpt
ja: 抜粋／Excerpt

source: A passage selected from a larger work.
ja: 大きな作品から選んだ一節。

source: Film
ja: フィルム

source: aka movie.
ja: 別名映画。

source: Hearing
ja: 公聴会、聴聞会／Hering

source: An instance or a session in which testimony and arguments are presented, esp. before an official, as a judge in a lawsuit.
ja: 訴訟の裁判官として、公証人の前に証言と議論が提示されている実例または会議

source: A document that presents visual or diagrammatic information.
ja: 視覚的または図式的な情報を提示する文書。

source: Interview
ja: 会談、インタビュー／Interview

source: A formalized discussion between two or more people.
ja: 2人以上の人々の間で公式化された議論。

source: Issue
ja: 定期刊行物、書籍／Issue

source: something that is printed or published and distributed, esp. a given number of a periodical
ja: 印刷されたもの、出版され配布されているもの、 所定数の定期刊行物

source: Journal
ja: ジャーナル／Journal

source: A periodical of scholarly journal Articles.
ja: 学術雑誌記事の定期刊行物。

source: Legal Case Document
ja: 法的事例文書／Legal Case Document

source: A document accompanying a legal case.
ja: 法的事件に付随する書類。

source: Decision
ja: 判決／Decision

source: A document containing an authoritative determination (as a decree or judgment) made after consideration of facts or law.
ja: 事実や法律を考慮した、権威ある決定（命令または判決）を含む文書。

source: Legal Document
ja: 法的文書／Legal Document

source: A legal document; for example, a court decision, a brief, and so forth.
ja: 事実や法律を考慮した、権威ある決定（判決または判決）を含む文書。

source: Legislation
ja: 立法／Legislation

source: A legal document proposing or enacting a law or a group of laws.
ja: 法律または法律集を提唱または制定する法的文書。

source: Letter
ja: 手紙／Letter

source: A written or printed communication addressed to a person or organization and usually transmitted by mail.
ja: 人や組織に宛てられ、通常はメールで送信される書面によるまたは印刷されたコミュニケーション。

source: Magazine
ja: 雑誌／Magazine

source: A periodical of magazine Articles. A magazine is a publication that is issued periodically, usually bound in a paper cover, and typically contains essays, stories, poems, etc., by many writers, and often photographs and drawings, frequently specializing in a particular subject or area, as hobbies, news, or sports.
ja: 雑誌記事の定期刊行物。 雑誌は定期的に発行され、通常は紙の表紙に綴じられた出版物であり、多くの作家によるエッセイ、ストーリー、詩などが含まれ、趣味、ニュース、スポーツなどの特定の分野や分野に頻繁に特化した写真や図が頻繁に使用されます。

source: Manual
ja: マニュアル／Manual

source: A small reference book, especially one giving instructions.
ja: 小さな参考書、特に指示を与えるもの。

source: Manuscript
ja: 原稿／Manuscript

source: An unpublished Document, which may also be submitted to a publisher for publication.
ja: 出版されていない文書で、出版のために発行者に提出することもできます。

source: Map
ja: 地図／Map

source: A graphical depiction of geographic features.
ja: 地理的特徴のグラフィカルな描写。

source: A loose, thematic, collection of Documents, often Books.
ja: ゆるやかでテーマ別のドキュメント集。たいていは書籍。

source: Newspaper
ja: 新聞／Newspaper

source: A periodical of documents, usually issued daily or weekly, containing current news, editorials, feature articles, and usually advertising.
ja: 現在のニュース、論説、特集記事、および通常は広告を含む、通常は毎日または毎週発行される定期刊行物。

source: Note
ja: 注釈／Note

source: Notes or annotations about a resource.
ja: リソースに関する注意事項や注釈。

source: Patent
ja: 特許／Patent

source: A document describing the exclusive right granted by a government to an inventor to manufacture, use, or sell an invention for a certain number of years.
ja: 特定の年数の発明を製造、使用または販売するために政府によって発明者に与えられた独占権を記述する文書。

source: Performance
ja: 公演／Performance

source: A public performance.
ja: 公演

source: Periodical
ja: 定期刊行物／Periodical

source: A group of related documents issued at regular intervals.
ja: 定期的に発行される関連文書のグループ。

source: Personal Communication
ja: 個人的なコミュニケーション／Personal Communication

source: A communication between an agent and one or more specific recipients.
ja: エージェントと1人以上の特定の受信者との間のコミュニケーション。

source: Personal Communication Document
ja: 個人的なコミュニケーション文書／Personal Communication Document

source: A personal communication manifested in some document.
ja: いくつかの文書に記載されている個人的なコミュニケーション。

source: Proceedings
ja: 議事録／Proceedings

source: A compilation of documents published from an event, such as a conference.
ja: 会議などのイベントから発行された文書の集約。

source: Quote
ja: 引用／Quote

source: An excerpted collection of words.
ja: 抜粋された言葉の集まり。

source: Reference Source
ja: 参照元／Reference Source

source: A document that presents authoritative reference information, such as a dictionary or encylopedia .
ja: 辞書や百科事典などの信頼できる参照情報を提示する文書。

source: Report
ja: 報告書／Report

source: A document describing an account or statement describing in detail an event, situation, or the like, usually as the result of observation, inquiry, etc..
ja: 通常、観察、照会などの結果として、イベント、状況などを詳細に記述するアカウントまたはステートメントを記述する文書。

source: Series
ja: シリーズ／Series

source: Slide
ja: スライド／Slide

source: A slide in a slideshow
ja: スライドショーのスライド

source: Slideshow
ja: スライドショー／Slideshow

source: A presentation of a series of slides, usually presented in front of an audience with written text and images.
ja: 一連のスライドのプレゼンテーションで、通常、聴衆の前に書かれたテキストと画像が提示されます。

source: A document describing a standard
ja: 標準を記述する文書

source: Statute
ja: 法律／Statute

source: A bill enacted into law.
ja: 法律に制定された法案。

source: Thesis
ja: 論文／Thesis

source: A document created to summarize research findings associated with the completion of an academic degree.
ja: 学位の修了に関連する研究成果を要約するために作成された文書。

source: Thesis degree
ja: 論文の学位／Thesis degree

source: The academic degree of a Thesis
ja: 論文の学位

source: Webpage
ja: Webページ

source: A web page is an online document available (at least initially) on the world wide web. A web page is written first and foremost to appear on the web, as distinct from other online resources such as books, manuscripts or audio documents which use the web primarily as a distribution mechanism alongside other more traditional methods such as print.
ja: ウェブページは、ワールドワイドウェブ上で（少なくとも最初は）利用可能なオンライン文書である。 Webページは、主に印刷などの他の従来の方法と並んで、配布メカニズムとしてウェブを使用する書籍、原稿または音声文書などの他のオンラインリソースとは異なり、ウェブ上に表示されるように書かれている。

source: Website
ja: Webサイト

source: A group of Webpages accessible on the Web.
ja: Web上でアクセス可能なWebページのグループ。

source: Workshop
ja: ワークショップ

source: A seminar, discussion group, or the like, that emphasizes zxchange of ideas and the demonstration and application of techniques, skills, etc.
ja: アイデアの交換や技術、技能などのデモンストレーションと応用を強調するセミナーやディスカッショングループ

source: affirmedBy
ja: により確定／affirmedBy

source: A legal decision that affirms a ruling.
ja: 判決を確定する法的決定。

source: annotates
ja: 注釈／annotates

source: Critical or explanatory note for a Document.
ja: 文書の重要な説明文。

source: list of authors
ja: 著者のリスト／list of authors

source: An ordered list of authors. Normally, this list is seen as a priority list that order authors by importance.
ja: 著者の順序付けられたリスト。 通常、このリストは、著者に重要度を指示する優先度リストと見なされます。

source: cited by
ja: によって引用／cited by

source: Relates a document to another document that cites the first document.
ja: ドキュメントを最初のドキュメントを引用する別のドキュメントに関連付けます。

source: cites
ja: 引用／cites

source: Relates a document to another document that is cited by the first document as reference, comment, review, quotation or for another purpose.
ja: 最初の文書が参照、コメント、レビュー、引用または別の目的で引用した別の文書に文書を関連付ける。

source: list of contributors
ja: 寄与者のリスト

source: An ordered list of contributors. Normally, this list is seen as a priority list that order contributors by importance.
ja: 寄与者／contributorsの順序付きリスト 。通常、このリストは、寄与者を重要度順に並べ替える優先リストとして認識されます。

source: court
ja: 裁判所／court

source: A court associated with a legal document; for example, that which issues a decision.
ja: 法的文書に関連する裁判所。 例えば、決定を出すもの。

source: degree
ja: 学位／degree

source: The thesis degree.
ja: 論文の学位

source: director
ja: 監督

source: A Film director.
ja: 映画監督。

source: distributor
ja: 配布者／distributor

source: Distributor of a document or a collection of documents.
ja: 文書または文書のコレクションの配布者。

source: editor
ja: 編集者

source: A person having managerial and sometimes policy-making responsibility for the editorial part of a publishing firm or of a newspaper, magazine, or other publication.
ja: 出版会社または新聞、雑誌、またはその他の出版物の編集部分に対する管理的かつ時には政策決定責任を有する者。

source: list of editors
ja: 編集者のリスト

source: An ordered list of editors. Normally, this list is seen as a priority list that order editors by importance.
ja: 編集者の順序付きリスト。 通常、このリストは編集者を重要度順に並べ替える優先順位リストと見なされます。

source: interviewee
ja: インタビューを受ける人

source: An agent that is interviewed by another agent.
ja: 別のagentがインタビューしたagent。

source: interviewer
ja: インタビューする人

source: An agent that interview another agent.
ja: 別のagentにインタビューするagent。

source: issuer
ja: 発行者／issuer

source: An entity responsible for issuing often informally published documents such as press releases, reports, etc.
ja: プレスリリース、レポートなど、非公式に公開されている文書を発行することが多いエンティティ
